"Kita tidak hanya bertanggung jawab atas apa yang kita lakukan, tetapi juga atas apa yang tidak kita lakukan." - Moliere

"Sebanyak apapun kata-kata suci yang kamu baca, sebanyak apapun yang kamu ucapkan, apa gunanya jika kamu tidak bertindak sesuai dengan itu?" - Buddha

"Melakukan apa yang kamu cintai adalah dasar dari memiliki kelimpahan dalam hidupmu." - Wayne Dyer

"Jangan pernah mengagungkan orang lain. Mereka tidak akan pernah memenuhi ekspektasimu." - Leo Buscaglia

"Dua prajurit terkuat adalah kesabaran dan waktu." - Leo Tolstoy

"Orang yang lemah tidak pernah bisa memaafkan. Pengampunan adalah sifat orang yang kuat." - Mahatma Gandhi

"Yang penting bukan dari mana asalmu, tapi ke mana arah tujuanmu." - Ella Fitzgerald

"Prinsip hidup: Kamu akan diperlakukan dalam hidup sebagaimana kamu mengajarkan orang lain cara memperlakukanmu." - Wayne Dyer

"Keagungan sejati terletak dalam kebaikan, kebijaksanaan sejati dalam pikiran yang bahagia." - Ella Wilcox

"Hanya lakukan apa yang hatimu katakan padamu." - Putri Diana

"Semua orang bisa merasakan kesuksesan saat situasinya mudah, tetapi hanya sedikit yang tahu bagaimana cara merasakan kemenangan dalam waktu sulit." - Byron Pulsifer

"Berkerja untuk sesuatu karena itu baik, bukan hanya karena ada peluang untuk berhasil." - Vaclav Havel

"Kamu tidak bisa menemukan dirimu sendiri dengan kembali ke masa lalu. Kamu bisa menemukan dirimu sendiri dengan hadir di saat ini." - Eckhart Tolle

"Orang yang tidak pernah membuat kesalahan tidak pernah mencoba hal baru." - Albert Einstein

"Jangan marah karena kamu tidak bisa membuat orang lain seperti yang kamu inginkan, karena kamu tidak bisa membuat dirimu sendiri seperti yang kamu inginkan." - Thomas Kempis

"Sebuah hidup yang dihabiskan untuk membuat kesalahan tidak hanya lebih terhormat tetapi juga lebih bermanfaat daripada hidup yang dihabiskan untuk tidak melakukan apa-apa." - Bernard Shaw

"Kamu memberi sebelum kamu mendapatkan." - Napoleon Hill

"Semua orang berpikir untuk mengubah dunia, tetapi tidak ada yang berpikir untuk mengubah dirinya sendiri." - Leo Tolstoy

"Untuk memastikan kesehatan yang baik: makan dengan ringan, bernapas dengan dalam, hidup dengan sewajarnya, pelihara keceriaan, dan tetap tertarik dengan kehidupan." - William Londen

"Tidak ada yang memiliki penguasaan bahasa lebih baik daripada orang yang menjaga mulutnya tetap diam." - Sam Rayburn

"Sebuah tindakan kebaikan yang kecil lebih berharga daripada niat yang paling besar." - Oscar Wilde

"Tangga kesuksesan tidak pernah ramai di puncaknya." - Napoleon Hill

"Kamu mungkin akan tertipu jika terlalu percaya, namun kamu akan hidup dalam penderitaan kecuali jika kamu cukup percaya." - Frank Crane

"Setiap kali kita ingat untuk mengucapkan 'terima kasih', kita mengalami sesuatu yang tak kalah dari surga di bumi." - Sarah Breathnach

"Ingatlah bahwa kegagalan adalah suatu peristiwa, bukan sifat dari seseorang." - Zig Ziglar

"Dari kesalahan ke kesalahan, seseorang menemukan seluruh kebenaran." - Sigmund Freud

"Jangan pernah abaikan firasat batinmu, namun jangan percaya bahwa itu sudah cukup." - Robert Heller

"Jika aku tahu apa itu cinta, itu karena dirimu." - Hermann Hesse

"Izinkan dunia untuk hidup sesuai pilihannya, dan izinkan dirimu untuk hidup sesuai pilihanmu." - Richard Bach

"Berikan yang terbaik yang kamu miliki karena kamu tidak pernah tahu apakah akan ada kesempatan lain." - Danielle Ingrum

"Ke manapun kamu pergi, pergilah dengan sepenuh hatimu." - Confucius

"Ketidakhadiran membuat hati semakin merindukan." - Haynes Bayly

"Sepatu yang pas untuk satu orang bisa sempit di orang lain; tidak ada resep hidup yang cocok untuk semua permasalahan." - Carl Jung

"Berbahagialah orang yang tidak mengharapkan apa-apa, karena dia tidak akan pernah merasa kecewa." - Alexander Pope

"Tidak ada yang terjadi kecuali jika diawal kita bermimpi." - Carl Sandburg

"Satu-satunya orang yang tidak pernah membuat kesalahan adalah orang yang tidak pernah melakukan apa-apa." - Denis Waitley